---
title: "求生之路：冲出禁区"
slug: "qiushengzhiluchongchujinqu"
date: 2025-10-15T16:23:09
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 68941
vod_sub: ""
vod_actor: "德拉戈·拉泽蒂奇, 李·查德"
vod_director: "董天娇"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2017"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 4.0
vod_hits: 264
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-10/79cd5aba45e1a2221861bc820f83aa89.jpg"
---

影片主要讲述了两对情侣度假前往原始森林进行狩猎活动，卡丽的哥哥大卫在追捕猎物时误入禁区并且危在旦夕，几人为了寻找大卫来到了禁区边缘，此时恐惧随之而来，而好奇心和探险精神让他们铤而走险进入了禁区。在禁区里，卡里的哥哥和朋友不幸感染病毒而丧失人性，卡丽危在旦夕......影片中饰演女主角卡丽哥哥的男演员Drago Lazetich，是好莱坞制片人，演员，动作导演，曾与成龙、马伊琍、陈坤、张一山等知名演员合作，参演过《霍元甲》《天降雄狮》等电影。卡丽的饰演者是一名中泰混血美女，变性人，毕业于上海温哥华电影学院，两人在影片中的表现让不少观众表示期待。值得一提的是，《求生之路：冲出禁区》属于电影中少有的森林冒险类题材，也是网络电影中的首部森林探险作品，将森林探险、剧情悬疑、生化惊悚完美地结合起来，大卫感染病毒后渐渐丧失理智，在亲情的召唤下，他保持仅有的一点理智与其它被感染者搏斗，男友强尼用仅剩的人性理智将感染者引开，保护卡丽逃亡，影片从不同角度演绎了人性的情感可以战胜一切恐惧的故事。
